Bonjour?
Je suis l'ex-petit ami de Lee Han-gyul.
Connaissais-tu vraiment qui était Lee Han-gyul avant de sortir avec lui ?
C'est Lee Han-gyul qui t'a fait la cour en premier, n'est-ce pas ?
Non, c'est sa nature.
Pourquoi pensez-vous qu'il se prépare soudainement à changer d'université ?
C'est parce qu'il a mauvaise conscience.
Il...
Tu sais que ses relations avec les hommes sont compliquées ?
Hé.
Si vous dites encore une fois du mal de Lee Han-gyul,
Je ne laisserai pas passer ça.
Si bon...
Ton odeur, Hyung.
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Tout à l' heure.
J'étais sous le choc parce que je pensais que tu avais disparu, Hyung.
Pourquoi disparaîtrais-je ?
Pourquoi pensez-vous qu'il se prépare soudainement à changer d'université ?
C'est parce qu'il a mauvaise conscience.
Pensez-vous que ce serait une bonne idée que je sois transféré dans notre école ?
Je suis surexcité.
Et les gens, et les classes sociales aussi ?
Même si je ne serai pas là ?
Je t'attendrai.
Tout en pensant : « Hyung a dû suivre ce cours lui aussi » ?
Oh...
N'es-tu pas censée sourire quand ton copain dit quelque chose comme ça ?
Tu laisses clairement entendre que tu n'as jamais eu de relation amoureuse auparavant.
Je ne sais pas...
Je vais le faire à ma façon.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Hé.
Tu es toujours en colère ?
Je suis désolé.
J'étais myope, mec.
Si vous le savez, alors tout va bien.
Hé, mais que fais-tu ?
Je cherche une boulangerie.
Mon copain a dit qu'il avait très envie d'aller à Uptown Bakery.
Salut, j'ai entendu dire que cet endroit est super célèbre.
Je crois qu'il n'y a qu'une seule antenne à Séoul, à l'université Donghan.
Université Donghan ?
Ouais.
J'y suis allée avec Minji la semaine dernière.
Waouh, il y avait une foule d'étudiants de Donghan !
Je croyais qu'ils faisaient la queue pour la cantine de l'école.
[Jung-woo Hyung : On y est presque !]
Tu crois vraiment que Park Jung-woo ne ferait pas ça ? Hein ?
Ce crétin est probablement exactement le même.
On dit que c'est l'attraction la plus célèbre d'Uptown.
Tu as dit qu'on irait ensemble.
Eh bien… j’ai entendu dire que la file d’attente était interminable.
Ah, nous aurions quand même dû y aller ensemble.
De toute façon, il fait mauvais, restons à la maison, d'accord ?
J'ai entendu dire que plein de trucs sympas sont sortis sur les plateformes OTT.
Vous faites cela exprès ?
Tu ne regardes jamais les films jusqu'à la fin.
La prochaine fois, tu dois absolument venir avec moi.
Et si on partait en voyage ?
Soudainement?
J'ai entendu dire qu'il y a aussi une succursale de cette boulangerie sur l'île de Jeju.
Et si on y allait après ton examen de transfert ?
Deux jours après avoir passé l'examen...
C'est ton enrôlement, Hyung.
C'est précisément pour cela que nous devrions y aller.
Alors... cette idée vous plaît ?
[Journée d'excursion à l'île de Jeju]
[Lee Han-gyul : Je viens d'arriver !]
Hyung !
Oh, Han-gyul, c'est Jaeseop Hyung.
Oui.
Ah...
Le truc, c'est que Jung-woo...
Il dit qu'il ne peut pas se rendre à Jeju aujourd'hui.
Il m'a demandé de vous dire de ne pas l'attendre.
Ah, pourquoi me dis-tu ça, Hyung...?
Écouter...
Jung-woo pourrait vous contacter, alors patientez pour le moment.
Hein?
Je raccroche.
B-bonjour ?
Hyung.
[Lee Han-gyul : Hyung, que s'est-il passé ?]
[Lee Han-gyul : Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à te joindre ?]
Depuis ce jour,
à tous, au sujet des nouvelles de Jung-woo Hyung...
Je n'entendais rien.